# ARTravel (GPS 기반의 AR SNS)

## 개요

디지털 뉴딜 '**관광 빅데이터 구축·분석**'과 관련한 아이디어 입니다.

**ARTravel**은 사용자의 **GPS를 기반**으로 주변의 존재하는 게시물들을 위도, 경도에 따라 다양한 **AR컨텐츠(이모지)**로 표시하는 감각적인 **SNS**입니다.

### 1) 🤷‍♂️사용대상

- 처음가는 여행지에서 좋은 장소를 한번에 찾아가고 싶은 사람.
- 여행을 즐겨하고, 기록하기를 좋아하는 활동적인 사람.
- 민간사용자들에게 접근하기 힘든 공기관(한국 관광 공사).

### 2) 🥇차별성

- 팔로우 기반의 피드가 아닌 **GPS기반**의 직접 외부에서 움직이면서 AR을 사용
- 순간의 사진을 다양한 **AR이모지**를 이용해 타인과 공유하며 소통

### 3) 🙌향후계획

- 다양한 AR 이모지로 흥미 유발.
- 민간, 공공, 관광객이 체감할 수 있는 관광 빅데이터를 구축.
- 향후, 관광 빅데이터를 기반으로한 수요자별 맞춤형 서비스(현재 위치에서 본인에게 가장 잘 맞는 장소로의 큐레이팅 시스템)를 제공.

## 🏃‍♀️시나리오

→ 아무개가 여행을 떠나서 처음 방문한 곳에서 좋은 곳에 가고 싶어한다. 
→ ARTravel이 근처에 게시물들이 이모지로 표현되어 있어 자신에게 적합한 게시물을 찾고 해당 장소로 방문한다. 
→ 공공 API를 통해 관광공사에서 제공하는 관광지에 대한 정보도 얻습니다.
→ 그렇게 여행을 하던 도중. 마음에 드는 멋진 장소를 찾았다. 
→ 그곳에 사진을 찍어 카테고리를 선택하고 게시글을 작성하여, 자신의 추억을 남긴다. 
→ 일상속에서 소소한 여행도 기록하여, 타인과 공유하고 소통할 수 있다. 
→ 타지역 사람이나 외국인이 특정 건물에 들어가지 않아도 AR게시글을 통해 건물의 정보를 알 수 있다. 


## 프로젝트 시연

[https://youtu.be/nE0SKWXpfZo](https://youtu.be/nE0SKWXpfZo)

## ARTravel 팀 소개

### 강효근_SW개발자😘

- Project Manager
- Back-End API 개발
- ViroReact AR Positioning 개발

### 송성헌_SW개발자😎

- Back-End API 개발
- 서버 배포 환경 구축

### 이예지_디자이너😳

- UX/UI 디자이너
- AR Content 3D 모델링

### 고태완_SW개발자😍

- Front-End 개발 및 총괄
- 개발환경구축 및 설계

### 엄지훈_SW개발자😊

- ViroReact 모듈 연구
- Front-End 개발

## How to merge
1. git checkout main (메인 브랜치)
2. git pull (깃헙 원격 저장소와 업데이트)
3. git checkout -b 기능_이름 (새로운 브랜치 생성 영어가 좋을듯!)
4. 기능 개발 후 변경된 파일 add - commit - push
5. push하면 브랜치가 upstream 되지 않았다고 나올 것 이 때 터미널에 뜨는 명령어 복붙
6. ex) git push --set-upstream origin update_README
7. 깃 저장소의 Pull requests 탭에서 Compare & pull request 클릭
8. 팀원과 회의 후 Merge
9. git branch -D 기능_이름 (생성된 브랜치 삭제)


## App
### Version
- React Native: 0.59.3
- Node.js: 12.10.0
